（くみん）
富樫(とがし)くんの家に？
（丹生谷(にぶたに)）そう！
だって同棲よ
ど･う･せ･い
見てみたいと思わない？
同棲なんて どうせいっちゅ～…
-（丹生谷）もういい
-（くみん）ああっ
（凸守(でこもり)）マスターは
正式な契約において
ダークフレイムマスターと
アジトを共にするだけデスよ
お前が想像するような
腐れた生活は送っていないのデス
そうだよ～
それに学校では
その話しないでって
富樫くん言ってたよ
分かってるわよ
でも高校生よ　恋人同士よ
その２人が一緒に暮らしてるのよ！
気にならな～い？
気になるのは お前のような
腐れエセ魔術師だけデス
凸守は忙しいデス
とっとと黙るデスよ
デコちゃん　何してるの？
戦線離脱状態である
同志のために
“ぼうけんの書”を作成して
やっているのデス
“ぼうけんの書”？
休んだクラスメイトのために
ノートをまとめてあげてるのよ
じゃあ あんたは
ここに残ってなさいよ
くみん先輩は興味ない？
（くみん）う～ん
（丹生谷）恋人同士が
一緒に住んでるのよ
ほら 目が合えば
ドキドキするだろうし
誰もいなければ ちょっとくらい
抱き合ったりするだろうし
（凸守）うっ…
妹さんが見てなければ
キスだって…
（くみん）ええっ そうなの～？
（凸守）うう～ うう…
（丹生谷）そりゃそうよ～
-（くみん･丹生谷）えっ？
-（凸守）黙るデ～ス！
黙るデス！　黙るデス！
黙るデス！
やっぱ気になるのね？
（凸守）ならないデス！
♪～
～♪
（凸守）闇の波動のせいか
マスターの姿は冥漠(めいばく)の彼方にあり
見えないデス
マスター
マスターはどこデス!?
むちゃくちゃ
気になってるっつ～の
ものすごいスピードで
ノート終わらせたもんね
あっ いたよ 富樫くん
ホント!?　何してるんだろ
風を読んでいるのか
もしくは闇の者に
新たな戦いの宣告を
行っているデスか？
う～ん たぶん…
洗濯物を
取り込んでいるんだと思う
（樟葉(くずは)）ごめん
取り込むの忘れてた
（勇太(ゆうた)）いや
今日は六花(りっか)が当番だったよな
（樟葉）でも いいよ
今までもやってたし
（勇太）ダメだ　元々
六花が言い出したんだし
（六花）フッフフ… できた
邪王混沌無我闇鍋
（六花）あうう…
自分で闇鍋って
言っちゃってるじゃね～か
六花さん　明日からご飯は
私とお兄ちゃんに任せて
理解した
ならば 私は
他のミッションを担当する！
それも ほったらかしだから
結局 当番制になったんだろ？
-（勇太）いるのか？
-（樟葉）さっき帰ってきたよ
おお～
“お前はあの時
死ぬべきだったんだ！”
-（勇太）ちょっとは掃除しろ
-（六花）あうっ？
まったく１人で何やって…
ああっ お前それ買ったのか？
（六花）か… 買ったのではない
宿命の運命によって
-（六花）我が手に落ちた
-（勇太）お～ すげえ！
-（勇太）ちょっと見せて
-（六花）うん
-（六花）はい
-（勇太）おお サンキュ
おおっ これゴースト退治ごっこも
できるな
-（勇太）ズビュ～ン
-（六花）おおっ 勇太カッコいい！
-（六花）勇太～！
（勇太）ズビョビョビョ～！
-（勇太）自分で掃除しろ
-（六花）あうっ
だけどこれ 高かっただろ
よくあったな そんな金…
こないだ 十花(とおか)さんから仕送りが
振り込まれたって言ってたよな
（六花）
ううっ うっ うう…
-（勇太）六花　いや 邪王真眼よ
-（六花）ううう…
貴公のゴールドの書を
見せてはくれないか
これは じゃ… 邪王真眼の
最終重要奥義(おうぎ)
たとえ勇太であっても
開示に応じるわけにはいかない
見せるのだ 邪王真眼！
開示すれば そこに
封印された邪気が
すべて世界に蔓延し…
-（勇太）いいから見せてみろ！
-（六花）うあっ
（六花）あうっ 勇太　ダメ！
（勇太）はっ…
これは どういうことだっ
（六花）戦闘能力 15万!?
（勇太のうなり声）
プリーステスをも
上回るというのか!?
十花さんに…
-（六花）あうっ あうっ
-（勇太）謝れ～っ！
-（勇太）この！　この！
-（六花）うわ～っ やめろ～っ！
-（丹生谷）う～…
-（くみん）なんか学校と一緒だね
（丹生谷）まだ分からないでしょ？
恋人同士っていっても いつも
ベタベタしてるわけじゃないし
ん？　上…
もう越してきたんだ
（勇太）しかし お前
本当に１ヶ月 千円足らずで
乗り切るつもりだったのかよ
邪王真眼の力の１つ 空破欠(カラハケツ)！
体内に秘めた
邪王真眼の魔力により
数年にわたって 食事を
摂らなくても生命を維持し
活動することが可能
（女性）試食いかがですか？
腹 減ってんじゃね～か
ハァ…
すいません ２袋ください
一緒に 晩ご飯の
買い出しなんて
だんだん恋人っぽく
なってきたじゃない
行くわよ
重い　っていうか
店内でローラー使うなって
書いてあったぞ
いつ敵が襲ってこないとも
限らない　その時は
そこの菓子の山を倒して
敵の行く手を遮り
すかさず 照明を破壊！
視界が奪われたところを
これで…
-（勇太）うわっ
-（六花）攻守一体！
（勇太）絶対やめてくれ！
ああ もうこんな時間じゃないか
-（勇太）行くぞ
-（六花）待って
“クミン”！
勇太　これ買おう
クミン
そんなの必要ないだろ
戻しておきなさい
（六花）え～っ 勇太
買おう クミン
-（六花）ねえ～
-（くみん）六花ちゃん かわいい
“デコモリ”は？
“デコモリ”も探すデス
バカ！
そんなのあるわけないでしょ
（凸守）うわっ
こっちは“クミンシード”
モンスターを眠らせる効力
クミンってカレーとかに
入れるヤツだろ？
うちはそんな本格的なのは
作りません
固形のルーとかで十分です
（六花）勇太は
くみんが嫌いなのか？
誰もそんなこと言ってないだろう
ほら 行くぞ
（くみん）なんか富樫くんと
別々になっちゃったよ
（丹生谷）何 真剣に見てるのよ
今日は ブルークリスタル
（勇太）決めたか？　行くぞ
勇太　これから
特異点の状況を確認に行く
離脱したい
今からかよ
晩飯までには帰れよ
（六花）邪王真眼の名にかけて
（凸守の携帯の着信音）
あっ マスターからの
招集デス！
行くデス
-（凸守）凸守 行くデス！
-（丹生谷･くみん）ん？
２人とも仲良しさんで
よかったね～
あんまし恋人っぽくなかったけど
-（丹生谷）そこが問題ね
-（くみん）え？
（丹生谷）付き合って半年よ
普通なら一番 盛り上がってるって
言われてる頃よ
（くみん）そうなの？
それが あのていたらく
これは恐らく…
倦怠(けんたい)期よ！
ケンタッキーフライド…
（勇太）ああ…
あ～っ 痛いよ モリサマちゃん
先輩なのにい～
そんなことより倦怠期よ
倦怠期！
って言われてもなあ
小鳥遊(たかなし)さんのこと
どう思ってるの？
-（勇太）どうって？
-（丹生谷）２人は恋人同士でしょ
互いの気持ちを
確認し合った仲でしょ？
ま… まあ そうだけど
（丹生谷）２人で一緒にいて
ドキドキしないの？
手つないだりとか
見つめ合ったりとか
（勇太）に… 丹生谷には
関係ないだろ
（丹生谷）いいから どうなの？
２年生になっても小鳥遊さんは
一向に あのままだし
富樫くんは富樫くんで
なんか ホケ～ッとしてるし
（勇太）ホ… “ホケ～”!?
昨日こっそり見てたけど
恋人というより親子じゃない
ていうか おじいちゃんと孫？
誰がおじいちゃんだ！
つ～か尾行してたのかよ！
富樫くんは くみんが嫌いなんだね
（勇太）何言ってんですか!?
同棲よ！　富樫くん
同棲しているのよ！
“愛しているの”とか
“好きだよ”とかないの!?
あ～ でも倦怠期っていうのとは
違うと思うぞ
（丹生谷）どうしてよ？
いやあ あれって つまり恋人同士が
冷めていくってことだろ？
俺と六花ってほら まだ
手をつないだこともないし…
はあ～？
そうなんだ～
ああ　だから倦怠期も何も
始まってもいないっていうか…
富樫… 勇太…
（勇太）だから 何でお前が
そこまで怒るんだよ！
付き合い始めたのは？
きょ… 去年の秋
船の上でデートしたのは？
クリスマス
その後 お正月に
バレンタインもあったのに
“手もつないでない”だあ!?
（勇太）苦しいっ
苦しいよ 丹生谷…
-（丹生谷）ちょっと来なさいっ！
-（勇太）うわっ…
あっ 待て！　待て 丹生谷～！
-（一色(いっしき)）富樫　見てくれよお～
-（勇太）うああ…
-（丹生谷）どきなさい！
-（一色）ふがあっ！
（一色）あああ…
巫部(かんなぎ)風鈴(かざり)ちゃんですっ
-（巫部）どうも～ 風鈴で～す
-（勇太）はあ…
巫部さんは恋愛には超詳しいの
いいアドバイスをしてくれるはずよ
って 何言ってるんだよ！
六花と一緒に住んでるってことは
秘密だって言ったろ
分かってるわよ
そのことは言ってない
あくまで富樫くんが 恋人と
うまくいってないって話しただけ
富樫くんの恋人って
六花ちゃんだよね
えっ？　いや それは何て言うか…
隠すも何も１年の時から
クラスじゃ有名だし
そっか 六花ちゃんとピンチか…
-（巫部）これはチャンスかも
-（勇太）は？
実は私 百合なのです
ちなみに今は六花ちゃんラブ
バレると恋が はかなく散るかも
しれないので言ってませんが
ライバルだったか！
はかなく散ってくれ！
…っていう冗談は置いといて
冗談かよ！
とりあえず富樫くんの携帯プリーズ
はい
（巫部）まあ デートに誘って
それっぽい雰囲気 出して
反応 見るのが一番だよ
って勝手に何やってるの！
メールだよ
“今度の日曜デートしませんか？”
ええっ!?
-（巫部）“大事な話もあるし”
-（勇太）ちょ ちょっと ちょっと
-（巫部）送信！
-（勇太）こら！　ああ～…
（勇太）うわたっ
なんか六花ちゃんに
告白するみたいで
ドキドキしちゃった
あのな！
平気な顔してても
女の子は 男子がアプローチ
してくれるの待ってるんだよ
六花でも？
そうじゃないかなあ
小鳥遊さん 中二病のせいもあって
はっきり言えないのよ
富樫くんが
うまくリードしてあげないと
それは まあ そうだけど…
（メールの着信音）
（勇太）あっ
あっ…
（勇太）そんな感じで 俺も六花も
意図しないまま
日曜にデートすることに
なったのだった
おはよウォータードラゴン！
おはよう…
六花さん かわいい！
（六花）特別な儀式の時にのみ
着用を許されたローブ
へえ　今日は
何か特別なことがあるの？
えっ？　うっ う…
（樟葉）ん？
よし！　じゃあ行くか
先に問う　目的地は？
あ～… 六花が前
ちょっと行きたがってたとこ
私が？
はっ！　まさか思考を!?
違う！
まあ 行ってみれば分かるよ
つかまったか？
（六花）術式解放　出撃準備完了
勇太　オールグリーン
ゴー！
ゆっくりな
（勇太）はいはい
どうだ？　大丈夫か？
問題ない　視界不良以外
（勇太）視界は我慢してください
安全運転を心がけるので
大丈夫　勇太の死は
私の死でもあるから
怖いこと言うなあ
（六花）それに
邪王真眼は最強！
視界不良でも すべてを見渡せる
勇太の心の中も
そんな能力は初耳だぞ
今 勇太は “うお～
今 俺は音速を超えているぜ！”
“俺式 疾風迅雷
電光石火だああ！”って思っている
思ってない！
あっ あれ！
（勇太）風力発電だな
-（六花）はっ！
-（勇太）何やってんだ？
闇の力により風車を回転
はああ～っ！
-（六花）勇太も一緒に！
-（勇太）いや 無理だろ
大丈夫
２人の闇の力を結集すれば！
これでいいか？
邪王暗炎竜 闇波動！
いいから 行くぞっ
（六花）そういえば この間 強風で
破壊される風車の動画をネットで…
おお… ルルイエの再現
（勇太）お前 前に本物のイルカが
見たいって言ってただろ
（六花）カイルくんは天才
姿は魚だが
恐らく闇の戦士が
姿を変えたもの
（勇太）最近 見かけないけどな
（六花）旧支配者たちよ
平気な顔してても
女の子は 男子がアプローチ
してくれるの待ってるんだよ
-（勇太）六花
-（六花）あ…
あのさ　せっかく２人だから…
-（勇太）手 つながないか？
-（六花）あ…
ああ いや
恥ずかしいんならいいんだ
ただ結局 付き合ってから
まだ小指しか触ってないなって…
あ… ううっ
あっ…
（六花）わあ！
ペンギン ペンギン！
（勇太）ノーチラス！
（六花）ノーノー　ナウティルス！
私 本気でミスカトニック大学を
受けたいと思っていた
ムー文明というのは
大陸が存在したわけではなく…
（水しぶきの音）
ちなみにカイルくんは
日本版にしか いないらしい
えっ マジで？
（六花）なんてスピード
魔空間を切り裂く速さ
（司会）はい じゃあイルカに
指示を出してみたいお友達は
いるかな～？
（子供たち）はい！　はい！
-（六花）はいっ　はいっ
-（勇太）おっ
じゃあ そこの女の子
-（六花）はいっ！
-（勇太）おおっ
（司会）お名前と
お年を教えてもらえるかな？
（六花）た… 小鳥遊六花
しょ… ちゅ…
小学６年生ですっ
（勇太）何言ってんの!?
（司会）イルカの顔をよ～く見て
頭を左右に振ってください
（六花）あっ
お… 落ち着け イルカ
大丈夫？　お顔 拭こうか？
大丈夫！
（司会）じゃあ次は
ジャンプの合図の出し方を
トレーナーのお姉さんに
教えてもらいましょう
（トレーナー）まずは右手で
空を指します
次に この右手を
左の肩に当てます
イチ ニのサンという
合図がありますから
この右手を斜め上へ
振り上げてください
（司会）それでは
イチ ニのサン！
ムハハハ！　イルカが
我が意のままに動くぞ！
（水しぶきの音）
バカ！　もうやめろ
来い ゲンゴロウ！
おおっ ジャパニーズ･
ジャイアント･サラマンダー
（勇太）ハァ…
なんか 結局いつもと
変わらなかったなあ
富樫くんが
うまくリードしてあげないと
確かに そうなんだろうけど…
お待たせ
フルフルシェイク！
それと これをやろう
自販機に何度入れても戻ってくる
選ばれし10円玉だ
おお… って何でもかんでも
喜ぶと思うな！
あれ？　ダメ？
あっ しかし ギザ十(じゅう)かと
思ったら 違うのか
でも 古いから
ずいぶんすり減ってるよ
かわいそう　お前は世界から
はじき出された存在
（勇太）自販機というシステムから
はじかれただけだ
他では普通に使えるよ
（六花）うう…
しかし それでは
選ばれし者という優位性が…
（勇太）どっちだよ
楽しかったな 今日
イルカが闇を切り裂いた！
ちゃんと手もつなげたしな
（六花）うっ うん
つなぐ　いくらでも
つなぎ放題！
あ… アハハッ
（六花）でも
やはり よく分からない
勇太とは恋人の契約を結んだ
だから恋人
しかし “恋人”とは何なのか
今ひとつ分からない
考えると こう…
頭がこんがらがる
（勇太）六花…
恋人契約である以上
一定の身体的接触は必然！
そっ そうだなっ
-（六花）しかし…
-（勇太）どっちなんだよ！
分からない
恋人とは何なのか調べたりもした
しかし よく分からない
ネットも調べたが理解不能
“内縁関係の場合は”
“恋人と呼ぶことが
ないわけではない”って何!?
邪王真眼の契約とは大違い
六花は 恋人の契約は
嫌だったってことか？
違う！　嫌じゃない！　嬉しい！
でも どうすればいいか
分からない
何かが変わらなければ
ならないはずなのに…
でも１つだけ言えることがある
楽しかった１日が終わる
これから家に帰る
勇太と同じ家に…
こんな幸せなことはない…
幸せすぎて 死亡フラグが
立ってるんじゃないかと思うくらい
-（六花）あっ！
-（勇太）あ…
回った！
私と勇太の力が通じた！
はああっ！
邪王真眼は やはり最強！
あっ ダークフレイムマスターは
次に最強
アハッ クッ フフフ…
（六花）勇太？
ごめん ごめん
そうじゃないんだ
ハァ
さすが邪王真眼！
このダークフレイムマスターが
見込んだだけのことはある
我々が結んだ契約は
俗世間で言われる恋人契約ではない
邪王真眼 恋人契約だ！
ゆえに汚(けが)れた常識にとらわれた
一般人の因習に
振り回される必要などない！
我々は 我々だけの関係を
築いていけばいいのだ
心配せずとも
必ず成し遂げられる！
このダークフレイムマスターと
邪王真眼ならな！
勇太
ってことで… どうだ？
うん
（丹生谷）風車回して帰ってきた？
意味分かんないんですけど～
ホントに それでいいわけ？
（勇太）ああ
今は まだ六花は六花のままで
いいと思うんだ
なんかスッキリしたよ
（丹生谷）ふ～ん
まあ それでいいなら いいけど
ただ巫部さん言ってたわよ
“そうやって何となく
先延ばしにしてると”
“大抵 ２人の間に
厄介なことが起きる”って
フゥ
（縄がきしむ音）
-（七宮(しちみや)）うんしょ… うんしょ…
-（六花）あっ
（六花）うっ あた… あうっ！
ああ… うう～
（七宮）私の魔法 見る？
（六花）ううう…
♪～
～♪